

texto= "Existe una cosa muy misteriosa, pero muy cotidiana. Todo el mundo participa de ella,
todo el mundo la conoce, pero muy pocos se paran a pensar en ella.
Casi todos se limitan a tomarla como viene, sin hacer preguntas.
Esta cosa es el tiempo."



extra="Un aire marino, pesado y fresco, entró en mis pulmones con la primera
sensación confusa de la ciudad: una masa de casas dormidas; de establecimientos
cerrados; de faroles como centinelas borrachos de soledad. Una respiración
grande, dificultosa, venía con el cuchicheo de la madrugada. Muy cerca, a mi
espalda, enfrente de las callejuelas misteriosas que conducen al Borne, sobre mi
corazón excitado, estaba el mar.
(NADA, Carmen Laforet, 1921-2004)"